Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Sniperking.
Y a pas une seconde à perdre,
saute de là-haut.
Usopp !
Je... J'hallucine, c'est ça ?
Hé ! Usopp !
On m'appelle ?
On te croyait mort !
Rattraper au vol le héros
qui sautait du toit au péril de sa vie,
c'était trop vous demander,
bande de buses ?
De l'autre côté,
il y a le navire d'escorte.
C'est peut-être notre ticket de sortie,
tu crois pas ?
On doit réquisitionner ce navire,
c'est notre seul espoir.
Franky...
Transformation !
Franky Centaure !
Revenez, je vous dis !
Certes, avec ça, tu peux repousser
les limites de tes capacités physiques.
Mais ton corps, lui,
a du mal à supporter
une telle puissance.
Ce n'est pas très malin,
tu diminues ton espérance de vie.
Tout perdre sans rien faire,
c'est pas mieux.
Je ferai tout ce que je peux.
Arrête un peu de rêver.
Pied-ouragan !
Tu crois vraiment
que tu les sauveras tous,
et que vous arriverez
à vous enfuir d'ici ?
J'aimerais voir ça.
Pourquoi t'as fait ça, sale malade ?
- De l'autre côté du brouillard...
- On discerne des formes !
Hé ! Ne décampez pas !
Attendez, enfin !
Oh, non.
C'est bien fait ! Les voilà !
Voilà enfin les cuirassés !
Toute une flotte de cuirassés...
Le Buster Call a débuté !
"Si je ne gagne pas,
je ne pourrai protéger personne.
"Le 'Gear Third' en action !"
Je répète : notre cible est Luffy
au chapeau de paille et son équipage,
soit environ 60 personnes.
Enies Lobby
doit être entièrement détruite.
Hé ! Ohé !
Mais regardez donc !
Pas besoin de vous enfuir,
les cuirassés vont épargner le pont !
Parce que je suis là !
C'est vrai, papa me l'avait bien dit.
"Cette attaque totale a tout anéanti,
sauf moi !"
Cependant,
le pont où se trouve Nico Robin
doit être temporairement épargné.
Vous voyez ?
On est en sécurité, ici.
Parce que je suis le commandant du CP9.
Quel spectacle effroyable.
Hé, ça va ?
Je ne peux m'arrêter de trembler.
Déclenchez le Buster Call.
Faites tous feu en même temps.
Notre cible est la totalité d'Ohara,
l'île des archéologues.
Exterminez tous les démons d'Ohara.
Au nom de la justice !
Le Buster Call.
Une attaque impitoyable,
qui n'épargne absolument rien.
Elle anéantit tout.
C'est une fournaise infernale.
Cette tragédie...
Ce bain de sang...
Ça recommence...
Du nerf, mes braves !
Il ne faut pas traîner ici !
La ramène pas trop, toi.
Laissez-moi vous dire
que mes blessures me font souffrir.
Pourriez-vous me transporter
plus doucement ?
Et puis quoi, encore ?
Tu te contredis, je te signale.
Je paye le prix de ma superbe vaillance,
mon corps n'est qu'une plaie,
et je n'exagère pas.
Toutes mes côtes sont cassées, les six !
T'en as plus que ça, t'inquiète.
T'es vraiment un boulet.
Au fait, mes braves,
et si je vous contais les secrets
de mon arme, le Kabuto ?
C'est parti : le Kabuto,
l'arme du vaillant Sniperking...
La ferme, ou cours tout seul !
Oh non, pitié...
Mes côtes sont brisées...
Tou... Toutes les dix.
- T'en as plus que ça.
- Ah bon ?
Alors, j'ai 20 côtes cassées ?
Ou bien 30 ?
Disons 100 côtes cassées !
T'en as plus que ça.
Vous me charriez, là ?
C'est le bombardement ?
La Marine non plus
n'y va pas de main morte.
Super, super ! Le bombardement !
On se calme,
ce n'est pas un feu d'artifice.
Au fait, où est Luffy ?
Je vais te dire, mam'zelle pirate.
T'as vu la porte en acier, là-bas ?
C'est le m'sieur pirate qui l'a cassée.
Luffy ?
C'était trop cool,
même s'il a rapetissé.
Qui a rapetissé ? Luffy ?
Oui, oui.
C'est ça, la porte ?
Gear Third !
C'est ouvert.
Bon, j'y vais.
Pourquoi il a rapetissé ?
Le "Gear Third" ?
Il a ouvert la porte et il a rapetissé ?
- C'est quoi, cette histoire ?
- Ça devait être marrant.
Ouais, mamie !
Il est rigolo, le m'sieur pirate.
Miaou, miaou.
Je ne comprends vraiment rien.
En tout cas, on doit se dépêcher.
Mamie, c'est bizarre,
j'entends un truc, là-bas.
Tiens, c'est vrai.
On n'a pas vraiment le temps
de se poser des questions.
Peu importe ce qu'il y a,
on doit foncer.
Allons-y franco !
Mamie, t'as la classe.
Miaou, miaou.
On fonce !
Oh... Mais c'est...
De l'eau !
Je rêve ?
D'où vient toute cette eau ?
On ne peut y échapper !
Au secours !
Que quelqu'un s'y trouve ou pas,
le tunnel est désormais impraticable.
Ordure !
Bientôt,
cette pièce aussi sera engloutie.
Enflure !
On est au-dessus du niveau de la mer,
l'eau ne montera pas jusqu'ici.
Tu entends ce bruit ?
C'est la Marine qui nous bombarde.
Qu'est-il arrivé aux autres pirates ?
Et à Nico Robin ?
Tu dois être inquiet.
Si tu veux voler à leur secours,
je ne te retiens pas.
Je refuse de te quitter des yeux.
Peu importe la situation, je sais
que mes amis s'en tireront toujours.
Mais si je te laisse filer,
tu iras tuer mes compagnons.
Donc, je ne te quitterai pas des yeux.
Le bombardement a commencé.
À propos, mes braves.
Il y a un son étrange, droit devant.
Ferme ton clapet !
Dépêchons-nous !
Ouille, ouille, ouille...
J'en suis sûr,
il se passe un truc.
C'est pas pour dire,
mais contrairement à vous,
je suis un être perspicace et prudent,
alors croyez-moi.
Je vous le dis, ce bruit...
Attendez-moi !
Je me suis recassé l'os du ventre !
Attendez-moi, les amis !
Je suis grièvement blessé,
tous mes os sont brisés !
C'est pas vrai !
Mamie, il se passe quoi ?
Ça, on s'en fiche !
L'important, c'est d'y échapper !
Tu as l'étoffe d'un chef, dis donc.
Je connais un idiot
qui pourrait en prendre de la graine.
Mais as-tu les épaules pour assumer
ce rôle de chef ? Hein ?
Ta mort ne les sauvera pas !
Dites donc !
Vous attendez quoi
pour arrêter Nico Robin ?
Une fois cette affaire réglée,
je pourrai devenir le héros du monde.
En fait, ce Buster Call,
c'est un feu de salve en mon honneur.
Lame de rasoir !
Index Gun !
Pied-ouragan !
Queue de léopard !
Tu crois vraiment pouvoir gagner ?
Je dois gagner pour les protéger !
Gum Gum...
Carabine !
Metalium...
Arbre vierge !
Lame de rasoir.
Tu as eu le cran de déclarer la guerre
au gouvernement mondial, bravo.
Néanmoins,
comme tous les autres vulgaires pirates,
question combat,
tu ne m'arrives pas à la cheville.
Gum Gum...
Pistol !
Index Gun volant.
Dard.
Triple Dard !
Index Gun volant.
Brasier.
Moi qui croyais avoir trouvé
un adversaire coriace...
Quelle déception !
Je le savais,
ton dopage de tout à l'heure t'a épuisé.
Tu veux du coriace ?
Tu vas en bouffer, alors.
J'ai une autre technique.
Gear Third.
Squelette Balloon !
"Squelette" ?
Ma puissance se déplace d'os en os.
Regarde !
Mon bras gauche...
c'est le bras d'un géant !
Arrête ton bluff, ça ne prend plus.
Gum Gum...
Metalium.
Gigant Pistol !
C'est... C'est quoi, ça ?
À SUIVRE
La justice ne courbera pas l'échine
devant le mal !
Si des soldats n'arrivent pas à protéger
ce qu'ils sont censés défendre,
cela fait d'eux des criminels.
Tout ce que je fais,
c'est au nom de la justice.
Ça l'a toujours été,
et ce le sera toujours !
Prochain épisode :
"Un terrible passé.
Rob Lucci et la justice des ténèbres !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN TERRIBLE PASSÉ
ROB LUCCI ET LA JUSTICE DES TÉNÈBRES